---
title: 2694
url: https://leetcode.com/problems/event-emitter/description/?envType=study-plan-v2&envId=30-days-of-javascript
created: 06-11-23
time: 8m
source: leetcode
tags:
  - good
---

Спроектируйте EventEmitterкласс. Этот интерфейс аналогичен (но с некоторыми отличиями) интерфейсу Node.js или интерфейсу Event Target в DOM. Должна EventEmitterбыть предусмотрена возможность подписки на события и их отправки.

Ваш EventEmitterкласс должен иметь следующие два метода:

подписаться . Этот метод принимает два аргумента: имя события в виде строки и функцию обратного вызова. Эта функция обратного вызова будет позже вызвана при возникновении события.
Событие должно иметь возможность иметь несколько прослушивателей одного и того же события. При отправке события с несколькими обратными вызовами каждый из них должен вызываться в том порядке, в котором они были подписаны. Должен быть возвращен массив результатов. Вы можете предположить, что ни один из переданных обратных вызовов не subscribe является ссылочно идентичным.
Метод subscribeтакже должен возвращать объект с unsubscribe методом, позволяющим пользователю отказаться от подписки. При его вызове обратный вызов должен быть удален из списка подписок и undefined возвращен.
Emit — этот метод принимает два аргумента: имя события в виде строки и необязательный массив аргументов, которые будут переданы в обратный вызов(ы). Если на данное событие не подписаны обратные вызовы, верните пустой массив. В противном случае верните массив результатов всех обратных вызовов в том порядке, в котором они были подписаны.
