- Ограничение по времени: 3 секунд
- Ограничение по памяти: 4 МБ

**Условие**

В одной из предыдущих задач требовалось вывести перевернутую матрицу, теперь задача усложняется:

При этом поворот необходимо осуществлять `in−place`, т. е. без выделения дополнительной памяти. Для этого вместо результирующей матрицы необходимо вывести последовательность операций. За одну операцию можно обменять местами два элемента матрицы.

Вам дана матрица `n×n`, а так же указано, надо ли повернуть изображение по часовой `R` или против часовой `L` стрелки. Выведите последовательность операций, чтобы исходная матрица повернулась на 90 градусов в указанном направлении.

Заметьте, что необязательно переставлять элементы в том порядке, в котором происходил бы поворот, главное чтобы в результате матрица соответствовала повороту на 90 градусов. Также необязательно, чтобы количество операций было минимальным, нужно только вписаться в ограничения.

**Формат входных данных**

Первая строка содержит одно натуральное число `n` `(1≤n≤10^3)` и указание направления поворота — символ `R` или `L`. Следующие `n` строк содержат описание матрицы, по n целых неотрицательных чисел, не превосходящих `10^18`

**Формат выходных данных**

В первой строке выведите число `k` — необходимое количество операций, при этом это число не должно превосходить `7*n^2`. В последующих `k` строках выведите по две пары чисел — координаты `(x1, y1)` и `(x2, y2)` ячеек, между которыми необходимо обменять элементы матрицы.

**Примеры**

<table>
<thead>
<tr>
<th>Ввод</th>
<th>Вывод</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>2 L<br>0 0<br>0 1</td>
<td>1<br>1 1 0 1</td>
</tr>
<tr>
<td>3 R<br>0 1 0<br>1 0 0<br>4 3 0</td>
<td>3<br>1 0 1 2<br>0 0 2 0<br>1 0 2 1</td>
</tr>
<tr>
<td>1 L<br>5</td>
<td>0</td>
</tr>
</tbody>
</table>

