- Ограничение по времени: 1 секунда
- Ограничение по памяти: 256 МБ

**Условие**

Ну и конечно же задача на блуждания коня по шахматной доске размера `n×n`. Чтобы
блуждать не было скучно, на доске разбросаны специальные фишки.

Есть два типа фишек — `K` и `G`. При ходе в клетку, в которой лежит фишка `K`,
фигура превращается в коня. При ходе в клетку, в которой лежит фишка `G`, фигура
превращается в короля. Разумеется, после превращения фигура начинает
ходить соответственно своему новому типу. Попадание короля в клетку с фишкой `G`
или коня в клетку с фишкой `K` ничего не меняет. При этом трансформация является
обязательной и фигура не может пройти такую клетку с фишкой без превращения в
указанный тип.

Ваша задача определить, за какое минимальное количество ходов фигура (возможно в
образе коня/короля) доберется до заданной клетки. Заметьте, что количество
трансформаций считать не нужно.

**Формат входных данных**

В первой строке задано одно натуральное число `n` — размер доски `(2≤n≤100)`. В
следующих `n` клетках задано описание шахматной доски — по `n` символов. Фишки
обозначаются `K` и `G`, а пустые клетки за `.`. Начальная клетка
обозначается `S`, а конечная — `F`.

Гарантируется, что на начальной и конечной клетках нет фишки.

**Формат выходных данных**

Выведите единственное число — необходимое количество ходов. Если такого пути не
существует, то выведите `-1`.

**Примеры**

<table>
<thead>
<tr>
<th>Ввод</th>
<th>Вывод</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>3<br>S..<br>F..<br>...</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td>2<br>SF<br>..</td>
<td>-1</td>
</tr>
<tr>
<td>4<br>S..K<br>..G.<br>.GK.<br>.K.F</td>
<td>3</td>
</tr>
</tbody>
</table>

